vivo Sans字体知识产权许可协议
 
本《vivo Sans字体知识产权许可协议》（以下简称“协议”）是您与维沃移动通信有限公司（以下简称“vivo”或“许可⽅”）之间有关安装、使⽤vivo Sans字体（以下简称“vivo Sans”或“vivo Sans字体”）的法律协议。您在使⽤vivo Sans字体的所有或任何部分前，应接受本协议中规定的所有条款和条件。安装、使⽤vivo Sans主体的⾏为表示您同意接受本协议所有条款的约束。否则，请不要安装和/或使⽤vivo Sans字体，并应⽴即销毁和删除所有 vivo Sans字体包。
 
1．定义
1.1 “vivo Sans字体”代表许可⽅在本协议项下提供并明确标记为“vivo Sans”的字体软件，包括但不限于以各种形式、格式及媒介存在的源代码、数据库、⽂档等。
1.2 “⽤户”或“您”代表⾏使本协议授予许可的⾃然⼈、法⼈或⾮法⼈组织。⽤户应依照本协议安装、使⽤vivo Sans字体。
1.3 “使⽤”是指安装、下载、复制、展览或以其他⽅式通过利⽤vivo Sans字体⽽获益的⾏为。
 
2．授权许可
根据本协议的条款和条件，许可⽅在此授予您⼀份不可转让的、⾮独占的、免版税的、可撤销的、全球性的版权许可，使您依照本协议约定使⽤vivo Sans字体，前提是符合下列条件：
2.1您应在软件中特别注明使⽤了vivo Sans 字体。
2.2您不得对vivo Sans字体或其任何单独组件进⾏改编或⼆次开发。
2.3您不得单独将vivo Sans字体或其组件对外租赁、再许可、给予、出借或进⼀步分发字体软件或其任何副本以及重新分发或售卖。此限制不适⽤于您使⽤vivo Sans字体创作的任何其他作品。如您使⽤vivo Sans字体创作宣传素材、logo、应⽤App等，您有权分发或出售该作品。
2.4您应在vivo Sans字体的任何副本中保留版权声明和本协议。
2.5不可将vivo Sans字体⽤于任何违法⽤途。
 
3．知识产权
vivo Sans字体软件及其所包含的字体以及vivo授权您制作的任何副本均为vivo的知识产品，本字库软件的结构、组织和代码以及与本字库软件相关的所有信息均为vivo的商业秘密。本字库软件及其所包含的字体受《中华⼈⺠共和国著作权法》、《计算机软件保护条例》和其他知识产权法律法规及国际公约、条约的保护。除本协议中明确的许可，vivo不授予您对vivo Sans字体相关的其他知识产权权利。
 
4．免责声明
4.1 vivo Sans是按“原样”提供的。许可⽅不对本协议作出任何明示、暗示或依照相关法律规定的担保，包括但不限于对适销性、所有权、就某⼀⽤途的适⽤性或不侵犯版权、专利、商标或其他权利的保证。
4.2 在任何情况下，许可⽅及其关联公司均不对任何直接、间接、特殊、附带或间接的损害(包括但不限于购买替代商品或服务)负责。⽆论根据合同理论、侵权⾏为(包括过失)理论、严格责任理论或其他法律理论，因使⽤或⽆法使⽤ vivo Sans字体，即使许可⽅及其关联公司已被告知存在这种损害的可能性，⽽导致的任何⽅式的业务中断，使⽤数据或利润的损失，许可⽅及其关联公司不承担任何责任。
4.3 您需明确承担使⽤ vivo Sans字体的所有责任和⻛险。如果⽆法证明vivo Sans字体有任何缺陷，您将承担所有必要的服务、修复或纠正的全部费⽤。
 
5．许可终⽌
⼀旦您违反本协议的相关条款，vivo随时有权终⽌本协议、收回授权，并要求您承担相应法律责任。
 
6．适⽤法律与管辖
本协议适⽤中华⼈⺠共和国的法律。如您与vivo就本协议的相关问题发⽣争议，您与vivo均有权向广东省东莞市第二人民法院提起诉讼。
 
7．⼀般规定
7.1 本协议是vivo与您之间有关vivo Sans软件及其所包含的字体的最新许可协议，它将取代先前所有与本字库软件相关的陈述、承诺、宣传或许可协议。
7.2 如果您对本协议有任何疑问或者希望获得有关字体授权许可的任何信息，请通过如下⽅式与vivo联系：
维沃移动通信有限公司
地址：广东省东莞市长安镇维沃路1号
邮箱：vivo@vivo.com.cn
